Любить нельзя
[музыка]
воспи привет привет привет Дима Ой Очень
неожиданно тебя так видеть вот
я а как ты Как неожиданно меня так
видеть ничего себе ты
нежино Ну давай ладно хорошо спасибо те
огромное за то что
лае сть за то что Несмотря на все
трудности ты продолжаешь говорить и
меняйте возможность с тобой порассуждать
Давай порассуждать У меня к сожалению у
меня не получилось сформулировать вопрос
У меня скорее Будет ситуация разрулил
Ого если можно
попробуем контекст У меня сын ему 6 лет
а мы семьёй жили в Голландии и только 2
недели назад приехали в Италию муж у
меня Спасибо муж у меня итальянец
А
я сформулировать У меня мама из России
папа Из Украины
а и так сложилось что я с самого
рождения моего сына хотела чтобы он рос
в трёх культурах итальянской русской и
украинской
и он тот ребёнок у которого есть война
а Несмотря на то что у него первый язык
английский с момента начала
полномасштабного вторжения А мы с ним
обсуждаем мы с ним говорим очень честно
и открыто
И несмотря на то что раньше когда мне
многие говорили что зачем ты это делаешь
естественно я говорю с ним
соответственно его возрасту насколько
сколько это возможно
а я говорила что мне важны честные
отношения с моим
сыном в Голландии дети идут с 4 лет в
школу и вот спустя 2 года в
школе Мой сын на задание на вопрос о чём
ты мечтаешь
написала о том что я мечтаю поехать в
Россию и
освободить незаконно осуждённых
заключённых потому что совсем недавно мы
с ним
обсуждали Ново из России Угу а это это
первая ситуация и второй контекст
А я не думаю что я могу сказать нуно
попробую а мой брат он помогает армии
Украины и
А мой сын он начал
играть как он как он начал играть Я не
хочу
говорить в войну в армию но он рисует
например лак украины приклеивает к себе
надевает костюм старается подобрать ха и
говорит что
я буду буду
помогать и я бы мне кажется что я не
знаю честно Как быть в этой ситуации
потому что я с ним разговаривала бы Окей
если ты хочешь помочь Мы можем найти
разные пути Давай попробуем можем
привести до есть разные возможности там
мы с тобой можем поговорить И так далее
хочешь мы съе в Украинский Дом там
поможем может быть им какая-то помощь
нужна но он почему-то говорит что Ну я
не знаю и А что он говорит подожди а что
что он говорит ну он говорит что я хочу
как мой Дядя
Женя Что он хочет как дядя Женя что то
есть помогать
у
Укра слуша я не до конца понимаю
помогать Дядя Женя помогает финансово
Дядя Женя Что он дела Нет он работает он
он Я не знаю наверно могу это сказать он
работает
переводчиком для солдат которые
приезжают на обучение Ну понятно он
работает переводчиком
Круто А что
меня просто так смущает история когда
мой ребёнок старается одеться в
милитарис форму это с Да ну потому что я
очень а брат ходит в форме твой
а нет но и да и нет потому что там ну
как бы он присылал какие-то фотографии
насколько можно было чем-то делиться или
рассказать и там были люди кто Ну кто
был в форме скажем так А ну давай я
понял Ну давай вопрос на самом деле или
вот эта вот Тема
разруливает
Извини пожалуйста что я да давай давай А
мне просто говорят что я у ребёнка
детство краду И он так далеко и что ты
так ему всё рассказываешь что ты так обо
всём делишься Я говорю АНО как не
делиться если там он услышал новости или
я там я читаю какие-то новости Почему ты
мам грустна или почему там тебе не
нравятся какие-то новости но мне не
нравится потому что вот это что вот так
происходит Мы с ним ну как бы я сним
честно делюсь Вот ты меня спрашиваешь
ещё раз это важно да ты меня спрашиваешь
Ну кто прав или Правильно ли это или или
что да Потому что может быть я правда
краду своего ребёнка детства Может быть
я правда ну ужасный человек О Господи о
Женя
перестань Нет ты не ужасный человек
Слушай нет Ну Никакое Ну краду детство
все эти клише Давай мы их оставим Да
дело не в этом теперь Понятное дело что
человека с 6 лет мы не должны грузить
всеми всем что происходит в нашей жизни
но я думаю что ты этого и не делаешь
Дело не в
этом что касается Ну милитаристской
как-то ты говоришь там того сего дяд
Женя же он
переводчик ещё
раз Дядя Женя делает какое-то очень
важное дело и помогает действительно
Хорошим людям но он переводчик наш
мальчик хохочет быть переводчиком
но он говорит что да Ну ещё хочу
тоже
Что Ну видимо Просто мне кажется что там
просто были фото где дядя Женя
непосредственно скажем так в самой
ситуации находится Ну то Ну хорошо дяд
Женя находится в ситуации Слушай ну
подожди Ну я всё понимаю я всё понимаю
Во так Нет давай начну с другой стороны
человек лет имеет право играть во что
угодно Давай да с простого начнём Да
играть он может во что угодно это первая
часть значит вторая часть то что ты
говорила в начале сейчас попробую это
разгрести немножко да про взаимодействие
культур Да украинской русской
итальянской понятный блок Да тоже всё
понятно да итальянец Значит у нас папа
Да я правильно понимаю значит мама
говорит со мной по-русски да там часть
во всяком случае того что она говорит на
Украина у нас мама украинка Да при этом
наполовину да говоришь ты дядя и так
далее и так далее и так далее тут вообще
всё понятно это всё раскладывает как как
как шахматы встаёт на на на доску Нет
проблем Да теперь что касается ещё раз
что касается вот этой Ну якобы
милитаристской
истории Ну я ей богу не знаю Может ты
Может может я не услышал Может ты не так
рассказал Я не знаю что но я и бога
этого не услышал Я хочу быть как дядя
Женя офигенно мама которая рассказывает
ребнку
Да и сама даже подозревает что может
быть даже Слишком много Расскажи Хорошо
Чем занимаются переводчики вообще да в
ЧМ суть работы дяди Жени это крутая
история
Да круто поговорить о том как вообще при
помощи каких профессий мы можем помогать
людям Но именно помогать людям он же
помогает людям не в том же штука что в
этот момент он пот вое воз
Да но он помогает людям это очень очень
важно у тебя прозвучало в какой-то
момент что он хочет помогать людям
Круто Слушай мне кажется что это
возможность не ухода не увести его а
просто перехода на другой уровень Да как
мы это делаем И как мы помогаем И как мы
можем помочь и так далее и так далее и
так далее Мне кажется это очень круто
что он рисует украинский флаг сегодня
что он хочет помочь Украине Мне кажется
это очень очень круто Мне каже в этот
момент что его замечательная потрясающая
мама
может действительно подсказать ему как
как бы это правильно сделать и сказать
при этом Слушай а вот я бы хотела вот
так хотела бы не знаю помочь каким-то
людям которые переселились в Италию или
или каким-то детям Или может быть
деньгами или или просто я хочу это
сделать не в смысле Детка что сделаешь
ты ему 6 лет всего он вообще не знает
всех возможностей
да и
всё я не знаю разрулил я тебя или нет
Да в чесноку да да ну офигенно так вот
всё все бы вопросы были такими как было
приятно и и не сложно да Ура Спасибо
большое Да ну сейчас намного легче стало
просто была такая какая-то большой такой
груз был казалась
проблема проблема именно при подожди Ну
я обязан понять хотя бы в чём затык то у
тебя был потому что я я вижу искренне
что у тебя так облегчение настало но я
ну
Мне кажется у меня основной затык был в
том что я очень сильно в моменте когда я
увидела что он начинает
одеваться стараться одеваться в рискую
форму Я очень сильно испугалась в это
впечатление Я понял Понял Понял сейчас я
вот теперь я понял теперь я понял да что
это эмоционально у тебя эмоциональный на
хлыбы у нас бывает наслоение Ах если это
так значит это так значит да тудум Ура
очень-очень хорошо
Спасибо большое Ну всё удачи пока-пока
Спасибо Любить нельзя
[музыка]
воспитывать люби